非常感谢你，我再开心了，我见到你，我在那里见到我，我会
离开五分钟就完成了，然后来到柏林，现在就在路上，嘿
尼尔·帕特里克（嘿）
现在已经死了，没人可以再次接待他们哦，你是如此甜蜜，再次感谢，很好
今晚向你好运，你准备好了吗，几乎没有，这是我必须要做的一件事
事先做，嘿，你还记得我们第一次见面吗
我是如此-圣诞晚会是的，没错，两个人都对
千二千三，三千三百白象礼物交换，是的
你给白象带来了一些东西，而我却忍不住想了
今天穿过我的希望箱，我​​坚持下去，你意识到了这一点
哇，您仍然拥有那个感觉简直太疯狂了，因为您在这里
我知道您知道我们永远不知道何时需要使用它，并且您知道
在这里，我们以为我现在可以使用它了，是的，现在您知道您无法兑换
他们12年后，您真的不能在精美印刷版中找到它，因为我没有
看到任何精美的印刷品，我相信警察会非常有兴趣知道的
您将所有这些优惠券都遗忘了，这被称为欺诈，我知道您是
放弃所有这一切，我不好，然后也许我们应该赎回这些
好的，您要赎回什么？我想要一个免费的拥抱，所以
很好，今晚我会给我一些信心，好吧，你值得
非常感谢您一刻消失，我真的可以免费使用一个
恭维，你看起来很好，恭维
更重要的是，你是一个非常可爱的人，你很有才华，你是
亲切的，我真的很喜欢和你在一起
那个疯了，我很高兴，所以谢谢吉米哦，是的，我得到了
好吧，我得到了另一张优惠券，这是一顿免费的家常菜，我们什至没有
一个家，这是我的更衣室，很饿
甚至没有我不挑剔我会带任何东西
这里没有花生和一些伏特加酒，是的，我会拿那些东西谢谢
非常哇，看时间挂在这里一个
第二个好吧，我的上帝，好吧，今晚最后一个优惠券免费保姆之夜
是的，这是我们的问题吉米，我正在参加名利场派对
做一个表演，您在这里看到了法律文件，可以在法律文件上签名
这是阿波罗尼亚她需要每两个小时喂一次
乳房如此之多，如此之多，非常感谢
你